Repository: tsuyukimakoto/charmr
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: You made a reservation to %(event_name)s . Check your status.
ja: %(event_name)s を予約しました。ステータスを確認してください。

source: You are put on a waiting list for cancellation
ja: キャンセル待ちです。

source: Capacity is full already. You are going to putting on a waiting list for cancellation
ja: 申し込み受付人数を超えていますので、キャンセル待ちになります。

source: Will you attend %(event_name)s ?
ja: %(event_name)s に申し込みをしますか？

source: You already joined event "%(event_name)s".
ja: %(event_name)s に申し込み済みです。

source: You can make a cancel only claimable period.
ja: 申し込み期間中のみキャンセルできます。

source: Your claim was removed from "%(event_name)s".
ja: %(event_name)s の申し込みをキャンセルしました。

source: Your Position Paper successfully updated.
ja: ポジションペーパを更新しました。

source: Only Attendant or Staff can add document.
ja: 申し込みをした方かスタッフのみドキュメントを追加できます。

source: Document upload successfully.
ja: ドキュメントをアップロードしました。

source: Invitation from %s
ja: %s からの招待状

source: Profile update successfully.
ja: プロフィールを更新しました。

source: Profile image update successfully.
ja: プロフィール画像をアップロードしました。

source: Only Attendant or Staff can add comment.
ja: 申し込みをした方かスタッフのみコメントできます。

source: Your comment successfully added. thanx!
ja: コメントを追加しました。

source: You don't have permission to trackback this entry
ja: トラックバックする権限がありません。

source: Trackback to %(event_name)s is permitted only attendant.
ja: %(event_name)s にトラックバックできるのは、申込者のみです。申込者はプロフィールのブログURLを確認してください。

source: Your Trackabck has input error(s)
ja: 入力に問題があります。

source: Place to hold
ja: 開催場所

source: Latitude
ja: ラティチュード

source: Event Name
ja: イベント名

source: Sub Title
ja: サブタイトル

source: Event start time
ja: イベント開始日時

source: Event finish taime
ja: イベント終了予定

source: Date and Time to start applying
ja: 申し込み受付開始日時

source: Date and Time to finish applying
ja: 申し込み受付終了日時

source: Position Paper Template
ja: ポジションペーパテンプレート

source: Title
ja: タイトル

source: Schedule
ja: スケージュール

source: Info
ja: インフォーメーション

source: Specification Text
ja: 仕様

source: Modify this structured text.
ja: 上のテキストをあなたにあうように編集してください。

source: Email
ja: メールアドレス

source: Username
ja: ユーザ名

source: Password
ja: パスワード

source: Confirm Passowrd
ja: パスワード(確)

source: This value must contain only letters, numbers and underscores.
ja: 半角英数とアンダースコアのみで入力してください。

source: You can't use this username(prohibited).
ja: このユーザ名は禁止されています。

source: Username already taken.
ja: 同じユーザ名が既に使われてしまっています。

source: Confirm password.
ja: パスワードを確認してください。

source: JPEG, PNG, GIF only.
ja: JPEGかPNGかGIFのみ受け付けます。

source: Login
ja: ログイン

source: Sign In
ja: ログイン

source: Passowrd
ja: パスワード

source: Event List
ja: イベントリスト

source: Your Profile
ja: プロフィール

source: Logout
ja: ログアウト

source: Create Account
ja: アカウント作成

source: User Detail of
ja: ユーザ詳細

source: Nickname
ja: ニックネーム

source: Blog
ja: ブログ URL

source: Twitter
ja: Twitter アカウント

source: Pownce
ja: Pownce アカウント

source: Attended events
ja: 申し込んだイベント

source: Not yet.
ja: まだありません。

source: Added Comments
ja: コメント履歴

source: Added Documents
ja: ドキュメント履歴

source: Update your profile
ja: プロフィール更新

source: Your Icon
ja: アイコン

source: Event list
ja: イベントリスト

source: Recent Comments
ja: 最新コメント

source: Recent Documents
ja: 最新ドキュメント

source: Recent Trackbacks
ja: 最新トラックバック

source: Regist
ja: 登録

source: Are you sure to regist yourself to Django-Event?
ja: このサイトに登録しますか？

source: Regist me!
ja: 登録します！

source: Invite to Django Event Site.
ja: Djangoのイベントサイトに招待。

source: Are you sure to invite yourself to Django-Event?
ja: Djangoのイベントサイトに招待しますがよろしいですか？

source: Invite me!
ja: 招待して！

source: Edit Position Paper
ja: ポジションペーパの編集

source: Edit Your Position Paper.
ja: ポジションペーパの編集

source: Update Position Paper
ja: ポジションペーパを更新

source: Cancel?
ja: キャンセルしますか？

source: Are you sure to cancel your claim?
ja: 申し込みをキャンセルしますか？

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Upload Document
ja: ドキュメントのアップロード

source: Upload document.
ja: ドキュメントのアップロード

source: Upload document
ja: ドキュメントのアップロード

source: Comments
ja: コメント

source: No Comments yet.
ja: コメントはありません。

source: Add Comment
ja: コメント追加

source: Documents
ja: ドキュメント

source: No Documents yet.
ja: ドキュメントはありません。

source: Trackbacks
ja: トラックバック

source: No Trackbacks yet.
ja: トラックバックはありません。

source: send trackback to
ja: トラックバック送信先

source: Attendant
ja: 参加者

source: Edit
ja: 編集

source: Waiting People
ja: キャンセル待ち

source: Staff
ja: スタッフ

source: Claim
ja: 申し込み

source: Claim!
ja: 申し込む！

source: Check Your Mail box
ja: メールをチェックしてください。

source: Invitation email was sent. Check Your Mail box
ja: 招待メールを送信しました。メールをチェックしてください。

source: Post Your Comment to
ja: コメントを投稿する to

source: Preview
ja: プレビュー

source: Post comment
ja: コメントする

source: Preview Comment
ja: コメントプレビュー

source: Claim not acceptable. See period for acceptance.
ja: 申し込みは受け付けていません。申し込み受け付け期間を確認してください。

source: Claim it!
ja: 申し込む！

source: To Claim this event. You need login.
ja: イベントに申し込むには、ログインしてください。

source: Or create account first?
ja: 先にアカウント作成？

source: Create Your Account?
ja: アカウントを作成しますか？
